Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# fastForward.Text
source: Keep a single branch line if possible (fast forward)
japanese: 可能ならブランチを一直線に保つ (fast forward)
korean: 가능하면 하나의 브랜치 라인 유지 (Fast Forward)

# groupBox1.Text
source: Merge
japanese: マージ
korean: 머지(Merge)

# label2.Text
source: Merge branch
japanese: ブランチをマージ
korean: 브랜치 병합

# noCommit.Text
source: Do not commit
japanese: コミットしない
korean: 머지 후 커밋 하지 않음

# noFastForward.Text
source: Always create a new merge commit
japanese: 常にマージコミットを作成
korean: 항상 새로운 머지 커밋을 생성하기

# squash.Text
source: Squash commits
japanese: コミットをスカッシュ
korean: Squash 커밋

# strategyHelp.Text
source: Help
japanese: ヘルプ
korean: 도움말

# $this.Text
source: Submodule conflict
japanese: サブモジュールの競合
korean: 서브모듈 충돌

# _deleted.Text
source: deleted
japanese: 削除済
korean: 삭제됨

# _stageFilename.Text
source: Stage {0}
japanese: {0}をステージ

# btCheckoutBranch.Text
source: Checkout Branch
japanese: ブランチをチェックアウト
korean: 브랜치 체크아웃

# btOpenSubmodule.Text
source: Open submodule
japanese: サブモジュールを開く
korean: 서브모듈 열기

# btStageCurrent.Text
source: Stage Current
japanese: 現在の状態をステージする
korean: 현재 Stage

# label1.Text
source: Base:
japanese: ベース:

# label2.Text
source: There is a conflict on the submodule:
japanese: サブモジュールに競合があります:
korean: 서브모듈에서 충돌이 있습니다.

# label3.Text
source: Local:
japanese: ローカル:
korean: 로컬:

# label4.Text
source: Remote:
japanese: リモート:
korean: 원격:

# label5.Text
source: Current:
japanese: 現在:
korean: 현재:

# lbSubmodule.Text
source: Submodule
japanese: サブモジュール
korean: 서브모듈

# $this.Text
source: Open local repository
japanese: リポジトリを開く
korean: 로컬 저장소 열기

# Load.Text
source: Open
japanese: 開く
korean: 열기

# _warningOpenFailed.Text
source: The selected directory is not a valid git repository.
japanese: 選択したディレクトリは有効なGitリポジトリではありません。
korean: 작업 폴더가 유효한 Git 저장소가 아닙니다.

# folderBrowserButton.Text
source: &Browse...
japanese: 参照(&B)...
korean: &찾기...

# label1.Text
source: &Directory:
japanese: ディレクトリ(&D)
korean: &디렉토리

# $this.Text
source: Pull
japanese: プル

# AddRemote.Text
source: Mana&ge remotes
japanese: リモートの管理(&G)
korean: &원격 저장소 관리

# AllTags.Text
source: Fetch &all tags
japanese: タグをすべてフェッチ(&A)
korean: &모든 태그를 fetch하기

# AutoStash.Text
source: Auto stas&h
japanese: 自動的にスタッシュ(&H)
korean: 자동 &파일 담아내기_stash

# Fetch.Text
source: Do not merge, only &fetch remote changes
japanese: リモートの変更をマージせずにフェッチのみ行う(&F)
korean: &Fetch : 원격 저장소 파일로 &Fetch만 진행 (머지 안함)

# GroupBranch.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# GroupMergeOptions.Text
source: Merge options
japanese: マージのオプション
korean: 병합 옵션

# GroupPullFrom.Text
source: Pull from
japanese: 取得元

# GroupTagOptions.Text
source: Tag options
japanese: タグのオプション
korean: 태그 옵션

# Merge.Text
source: &Merge remote branch into current branch
japanese: リモートブランチを現在のブランチにマージ(&M)
korean: &Merge : 원격 브랜치를 현재 브랜치에 머지

# NoTags.Text
source: Fetch &no tag
japanese: タグをフェッチしない(&N)
korean: &태그를 제외하고 fetch

# Prune.Text
source: &Prune remote branches
japanese: プルーン (リモートで削除されたブランチを削除)(&P)
korean: &원격 브랜치 Prune하기

# PruneTags.Text
source: Prune remote branches an&d tags
japanese: リモートのブランチとタグをプルーン(&D)
korean: &원격 브랜치와 태그 Prune하기

# Pull.Text
source: Pull
japanese: プル

# PullFromRemote.Text
source: &Remote
japanese: リモート(&R)
korean: &원격

# PullFromUrl.Text
source: &URL
japanese: URL(&U)

# ReachableTags.Text
source: Follow &tagopt, if not specified, fetch tags reachable from remote HEAD
japanese: tagoptに従うが、指定されていなかった場合、リモートのHEADから辿れるタグをフェッチ(&T)
korean: tagopt : 지정되지 않으면, 원격 헤드로 부터 태그 정보가 Fetch 됩니다

# Rebase.Text
source: R&ebase current branch on top of remote branch, creates linear history (use with caution)
japanese: 現在のブランチをリモートブランチにリベース(&E): git pull --rebase
korean: &Rebase : 원격 브랜치 최신에 현재 브랜치를 Rebase, 일괄적인 히스토리 생성 (사용시 주의)

# Stash.Text
source: Stash &changes
japanese: 変更をスタッシュ(&C)
korean: &변경사항 Stash하기

# Unshallow.Text
source: Do&wnload full history
japanese: 履歴をすべてダウンロード(&W)
korean: 전체 히스토리 &다운로드

# _allMergeConflictSolvedQuestion.Text
source: Are all merge conflicts solved? Do you want to commit?
japanese: マージ競合をすべて解決しましたか？コミットを続行しますか？
korean: 모든 충돌 파일이 해결되었나요? 커밋 할까요?

# _allMergeConflictSolvedQuestionCaption.Text
source: Conflicts solved
japanese: 競合の解決
korean: 충돌 처리됨

# _areYouSureYouWantToRebaseMerge.Text
source: The current commit is a merge. Are you sure you want to rebase this merge?
japanese: 現在のコミットはマージです。 このマージをリベースしてよろしいですか？
korean: 대상 리비전은 머지후 반영된 사항입니다. Rebase를 이 리비전으로 하시겠습니까?

# _areYouSureYouWantToRebaseMergeCaption.Text
source: Rebase merge commit?
japanese: マージコミットをリベースしますか？
korean: Rebase 작업을 반영할까요?

# _buttonFetch.Text
source: &Fetch
japanese: フェッチ(&F)

# _buttonPull.Text
source: &Pull
japanese: プル(&P)

# _fetchAllBranchesCanOnlyWithFetch.Text
source: You can only fetch all remote branches (*) without merge or rebase. If you want to fetch all remote branches, choose fetch. If you want to fetch and merge a branch, choose a specific branch.
japanese: マージとリベースではすべてのブランチ(*)のフェッチは使用できません。 すべてのブランチを取得したい場合は、フェッチを選択してください。 フェッチしてマージもしたい場合は、ブランチを指定してください。
korean: 모든 원격 브랜치를 머지 또는 Rebase 없이 Fetch 할 수 있습니다. 모든 원격 브랜치를 Fetch 하고 싶다면, Fetch를 선택하세요. Fetch 와 머지를 같이 할려면, 특정 브랜치를 선택하세요.

# _formTitleFetch.Text
source: Fetch ({0})
japanese: フェッチ ({0})

# _formTitlePull.Text
source: Pull ({0})
japanese: プル ({0})

# _hoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
japanese: ホバーするとファストフォワード可能な場合に切り替わります
korean: 마우스를 올리면 fast forward방식이 이용가능한지 볼 수 있습니다.

# _noRemoteBranch.Text
source: You didn't specify a remote branch
japanese: リモートブランチを指定しませんでした
korean: 원격 브랜치를 지정하지 않았습니다.

# _noRemoteBranchButton.Text
source: Pull from {0}
japanese: {0}からプル

# _noRemoteBranchCaption.Text
source: Remote branch not specified
japanese: リモートブランチが指定されていません
korean: 원격 브랜치가 지정되지 않았습니다.

# _noRemoteBranchForFetchButton.Text
source: Fetch from {0}
japanese: {0}からフェッチ

# _noRemoteBranchForFetchMainInstruction.Text
source: You asked to fetch from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the current branch, you must specify a remote branch.
japanese: リモートから'{0}'をフェッチしようとしましたが、 リモートブランチを特定できませんでした。 現在のブランチと指定ブランチが異なるため、リモートブランチを指定してください。
korean: 원격 '{0}'에서 fetch하도록 요청했습니다. 하지만, 원격 브랜치가 지정되지 않았습니다. 이 브랜치는 현재 브랜치가 아니므로 원격 브랜치를 지정해야 합니다.

# _noRemoteBranchMainInstruction.Text
source: You asked to pull from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the default configured remote for your local branch, you must specify a remote branch.
japanese: リモートから'{0}'をプルしようとしましたが、 リモートブランチを特定できませんでした。 現在のブランチと指定ブランチが異なるため、 リモートブランチを指定してください。
korean: 원격 '{0}'에서 pull하도록 요청했습니다. 하지만, 원격 브랜치가 지정되지 않았습니다. 로컬 브랜치에 대한 원격 브랜치가 기본 설정되어있지 않기 때문에, 원격 브랜치를 지정해야 합니다.

# _notOnBranch.Text
source: You cannot "pull" when git head detached. Do you want to continue?
japanese: 遊離したheadの状態では、"Pull"はできません。 続行しますか？
korean: Git HEAD가 분리될 때 "pull" 할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

# _pruneBranchesBranch.Text
source: Do you want to delete all stale remote-tracking branches?
japanese: 古いリモート追跡ブランチをすべて削除しますか？
korean: 모든 Stale 원격-트래킹 브랜치를 삭제 하시겠습니까?

# _pruneBranchesCaption.Text
source: Pull was rejected
japanese: プルは拒否されました
korean: Pull이 거부됨

# _pruneBranchesMainInstruction.Text
source: Remote branch no longer exist
japanese: リモートブランチはもう存在しません
korean: 원격 브랜치가 더이상 존재하지 않음

# _pruneFromCaption.Text
source: Prune remote branches from {0}
japanese: {0}からリモートブランチを削除
korean: 원격 브랜치가 {0}부터 삭제됨

# _pullFetchPruneAllConfirmation.Text
source: Warning! The fetch with prune will remove all the remote-tracking references which no longer exist on remotes. Do you want to proceed?
japanese: 警告！プルーン付きのフェッチは、既にリモートに存在しないすべてのリモートトラッキング参照を除去します。続行しますか？
korean: 경고! prune 옵션으로 fetch 실행 시 더 이상 원격에 있지 안흔 모든 원격 추적 참조들이 제거됩니다. 계속하시겠습니까?

# _questionInitSubmodules.Text
source: The pulled has submodules configured. Do you want to initialize the submodules? This will initialize and update all submodules recursive.
japanese: Pullにはsubmoduleが含まれています。 submoduleを使えるようにしますか？ その場合、すべてのサブモジュールが再帰的に更新されます。
korean: Pull 로 받은 서브모듈로 반영되었습니다. 서브모듈을 초기화 할까요? 이 명령은 모든 서브모듈을 초기화 및 업데이트하게 됩니다.

# _questionInitSubmodulesCaption.Text
source: Submodules
japanese: サブモジュール
korean: 서브모듈들

# _selectRemoteRepository.Text
source: Please select a remote repository
japanese: リモートリポジトリを選択してください
korean: 원격 저장소를 선택하세요

# _selectSourceDirectory.Text
source: Please select a source directory
japanese: ソースディレクトリを選択してください
korean: 소스 디렉토리를 선택하세요

# lblLocalBranch.Text
source: &Local branch
japanese: ローカルブランチ(&L)
korean: &로컬 브랜치

# lblRemoteBranch.Text
source: Rem&ote branch
japanese: リモートブランチ(&O)
korean: &원격 브랜치

# $this.Text
source: Push
japanese: プッシュ

# AddRemote.Text
source: &Manage remotes
japanese: リモートの管理(&M)
korean: &원격 저장소 관리

# BranchTab.Text
source: Push branches
japanese: ブランチのプッシュ
korean: 브랜치 Push

# BranchTab.ToolTipText
source: Push branches and commits to remote repository.
japanese: ブランチとコミットをリモートリポジトリにプッシュします。
korean: 브랜치와 커밋을 원격 저장소에 Push.

# DeleteColumn.HeaderText
source: Delete Remote Branch
japanese: リモートブランチを削除
korean: 원격 브랜치 삭제

# ForceColumn.HeaderText
source: Force
japanese: 強制
korean: 무조건 실행(Force)

# ForcePushBranches.Text
source: F&orce push
japanese: 強制プッシュ(&O)
korean: &강제 push

# ForcePushTags.Text
source: &Force push
japanese: 強制プッシュ(&F)
korean: &강제 push

# LoadSSHKey.Text
source: Load SSH key
japanese: SSH鍵の読み込み
korean: SSH 키 불러오기

# LocalColumn.HeaderText
source: Local Branch
japanese: ローカルブランチ
korean: 로컬 브랜치

# MultipleBranchTab.Text
source: Push multiple branches
japanese: 複数ブランチのプッシュ
korean: 여러 브랜치 Push

# NewColumn.HeaderText
source: Ahead/Behind
japanese: 先行/遅延

# Pull.Text
source: P&ull
japanese: プル(&U)

# PushColumn.HeaderText
source: Push
japanese: プッシュ (リモートへ反映)

# PushToRemote.Text
source: &Remote
japanese: リモート(&R)
korean: &원격

# RecursiveSubmodules.Item0
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# RecursiveSubmodules.Item1
source: Check
japanese: チェック
korean: 체크

# RecursiveSubmodules.Item2
source: On-demand
japanese: オンデマンド

# RemoteColumn.HeaderText
source: Remote Branch
japanese: リモートブランチ
korean: 원격 브랜치

# ReplaceTrackingReference.Text
source: R&eplace tracking reference
japanese: 追跡ブランチ情報を上書き(&E)
korean: &트래킹 참조 교체

# ShowOptions.Text
source: Show options
japanese: オプションを表示
korean: 옵션 보기

# TagTab.Text
source: Push tags
japanese: タグのプッシュ
korean: 태그 Push

# TagTab.ToolTipText
source: Push tags to remote repository
japanese: タグをリモートリポジトリにプッシュ
korean: 원격 리포지토리에 tag Push

# _branchNewForRemote.Text
source: The branch you are about to push seems to be a new branch for the remote. Are you sure you want to push this branch?
japanese: プッシュでリモートにブランチが新規作成されます。 このブランチをプッシュしてよろしいですか？
korean: 현재 Push하는 브랜치는 원격 저장소에 신규 브랜치로 생성됩니다. 계속 진행 할까요?

# _configureRemote.Text
source: Please configure a remote repository first. Would you like to do it now?
japanese: まずリモートリポジトリを設定してください。今設定しますか？
korean: 원격 저장소를 설정해주세요. 바로 진행하시겠습니까?

# _createPullRequestCB.Text
source: &Create pull request after push
japanese: プッシュ後にプルリクエストを作成(&C)
korean: &Push 한 뒤 Pull 요청 만들기

# _errorPushToRemoteCaption.Text
source: Push to remote
japanese: リモートにプッシュ
korean: 원격 저장소에 Push

# _forceWithLeaseTooltips.Text
source: Force with lease is a safer way to force push. It ensures you only overwrite work that you have seen in your local repository
japanese: Force with leaseは強制プッシュするためのより安全な方法です。ローカルリポジトリの自身の作業のみを上書きします。
korean: 강제 lease는 강제 push보다 더 안전합니다. 로컬 저장소의 작업을 덮어쓸 수 있습니다.

# _pullActionFetch.Text
source: fetch
japanese: フェッチ

# _pullActionMerge.Text
source: merge
japanese: マージ
korean: 머지

# _pullActionNone.Text
source: none
japanese: なし
korean: 없음

# _pullActionRebase.Text
source: rebase
japanese: リベース

# _pullDefaultButton.Text
source: &Pull with the default pull action ({0})
japanese: デフォルトのプル操作({0})でプル(&P)
korean: &기본 pull 액션 ({0}) 하기

# _pullMergeButton.Text
source: Pull with &merge
japanese: プル(マージ)(&M)
korean: & Pull하고 병합하기

# _pullRebaseButton.Text
source: Pull with &rebase
japanese: プル(リベース)(&R)
korean: &Pull with merge

# _pullRepositoryCaption.Text
source: Push was rejected from "{0}"
japanese: プッシュは"{0}"から拒否されました
korean: Push가 "{0}"부터 거부됨

# _pullRepositoryForceInstruction.Text
source: The push was rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart
japanese: リモートに変更が加えられているため、プッシュは拒否されました
korean: 현재 브랜치의 끝이 원격 브랜치 뒤에 있기 때문에 Push가 거부되었습니다.

# _pullRepositoryMainForceInstruction.Text
source: Push rejected
japanese: プッシュは拒否されました
korean: Push 거부됨

# _pullRepositoryMainMergeInstruction.Text
source: Pull latest changes from remote repository
japanese: 最新の変更をリモートリポジトリからプル
korean: Pull: 원격 저장소로 부터 마지막 변경사항을 가져오기

# _pullRepositoryMergeInstruction.Text
source: The push was rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart. Merge the remote changes before pushing again.
japanese: リモートに変更が加えられているため、プッシュは拒否されました。リモートの変更をマージしたうえで、再度プッシュを行ってください。
korean: 현재 브랜치의 끝이 원격 브랜치 뒤에 있기 때문에 Push가 거부되었습니다. Push를 시도하기 전에, 원격 변경 내용을 병합하십시오.

# _pushCaption.Text
source: Push
japanese: プッシュ

# _pushForceButton.Text
source: &Force push with lease
japanese: 強制プッシュ(with lease)(&F)
korean: &lease와 함께 강제 Push하기

# _pushToCaption.Text
source: Push to {0}
japanese: {0}にプッシュ
korean: {0}에 Push

# _selectDestinationDirectory.Text
source: Please select a destination directory
japanese: プッシュ先ディレクトリを選択してください
korean: 타겟 폴더를 선택하세요

# _selectTag.Text
source: You need to select a tag to push or select "Push all tags".
japanese: プッシュするタグを選択するか、「すべてのタグをプッシュ」を選択してください。
korean: Push 또는 모든 태그 Push를 선택할 경우 태그를 선택해야 합니다.

# _updateTrackingReference.Text
source: The branch {0} does not have a tracking reference. Do you want to add a tracking reference to {1}?
japanese: ブランチ {0} は追跡先ブランチが設定されていません。{1} を追跡先ブランチとして設定しますか？
korean: 브랜치 {0}는 트래킹 참조가 없습니다. 트래킹 참조를 {1}에 추가 하시겠습니까?

# _useForceWithLeaseInstead.Text
source: Force push may overwrite changes since your last fetch. Do you want to use the safer force with lease instead?
japanese: 強制プッシュは最後の取得以降の変更を上書きすることがあります。代わりに、より安全なforce with leaseを使用しますか？
korean: 강제 Push는 마지막 Fetch이후 모든 변경 사항을 덮어씁니다. 보다 더 안전한 강제 lease방식으로 진행하시겠습니까?

# ckForceWithLease.Text
source: &Force with lease
japanese: 強制プッシュ(with lease)(&F)
korean: & 강제 Lease

# groupBox2.Text
source: Push to
japanese: 反映先

# label1.Text
source: &Tag to push
japanese: プッシュするタグ(&T)
korean: &Push할 태그

# label2.Text
source: Recursive &submodules
japanese: 再帰的なサブモジュール(&S)
korean: &반복된 서브모듈

# labelFrom.Text
source: &Branch to push
japanese: プッシュするブランチ(&B)
korean: &Push할 브랜치

# labelTo.Text
source: &to
japanese: から(&T)

# selectAllToolStripMenuItem.Text
source: Select all
japanese: すべて選択
korean: 모두 선택

# selectTrackedToolStripMenuItem.Text
source: Select tracked
japanese: Git管理下を選択
korean: 추적된 파일 선택하기

# unselectAllToolStripMenuItem.Text
source: Unselect all
japanese: すべて選択解除
korean: 모든 선택 해제

# $this.Text
source: Authentication error
japanese: 認証エラー
korean: 인증 에러

# Retry.Text
source: Retry
japanese: 再試行
korean: 재시도

# lblMustAuthenticate.Text
source: You must authenticate to run this command.
japanese: このコマンドを実行するには認証しなければいけません。
korean: 이 명령을 수행하기 위해 인증이 필요합니다.

# lblPleaseLoadKey.Text
source: Please load your SSH private key
japanese: あなたのSSH秘密鍵を読み込んでください
korean: SSH 개인키를 불러오세요

# _actionDelete.Text
source: Delete
japanese: 削除
korean: 삭제

# _actionRename.Text
source: Rename
japanese: 名前を変更
korean: 이름 변경

# _actionSelect.Text
source: Select
japanese: 選択
korean: 선택하기

# _tag.Text
source: tag
japanese: タグ
korean: 태그

# btnAction.Text
source: Action
japanese: 操作
korean: 작업

# lbxRefs.Item0
source: local1 (ref)
japanese: ローカル1 (ref)
korean: 로컬1(ref)

# lbxRefs.Item1
source: local2 (ref)
japanese: ローカル2 (ref)
korean: 로컬2 (ref)

# lbxRefs.Item2
source: tag1 (tag)
japanese: タグ1 (tag)
korean: 태그1(태그)

# lbxRefs.Item3
source: tag2 (tag)
japanese: タグ2 (tag)
korean: 태그2(태그)

# $this.Text
source: Rebase
japanese: リベース

# Abort.Text
source: A&bort
japanese: 中止(&B)
korean: &중단

# Commit.Text
source: C&ommit...
japanese: コミット(&O)...
korean: &커밋

# Ok.Text
source: Rebase
japanese: リベース

# Resolved.Text
source: &Continue rebase
japanese: リベースを続行(&C)
korean: &rebase 계속하기

# Skip.Text
source: S&kip currently applying commit
japanese: 適用中のコミットをスキップ(&K)
korean: &현재 적용 커밋 무시

# _branchUpToDateCaption.Text
source: Rebase
japanese: リベース

# _branchUpToDateText.Text
source: Current branch a is up to date. Nothing to rebase.
japanese: 現在のブランチは最新です。 リベースできません。
korean: 현재 브랜치는 최신입니다. Rebase 할 사항이 없습니다.

# _continueRebaseText.Text
source: &Continue rebase
japanese: リベースを続行(&C)
korean: &rebase 계속하기

# _continueRebaseText2.Text
source: >&Continue rebase<
japanese: >リベースを続行(&C)<
korean: >&rebase 계속하기<

# _noBranchSelectedText.Text
source: Please select a branch
japanese: ブランチを選択してください
korean: 브랜치를 선택하세요

# _solveConflictsText.Text
source: &Solve conflicts
japanese: 競合を解決(&S)
korean: &충돌 처리

# _solveConflictsText2.Text
source: >&Solve conflicts<
japanese: >競合を解決(&S)<
korean: >&충돌 처리<

# chkAutosquash.Text
source: Autos&quash
japanese: 自動Squash(&Q)
korean: 자동 squash

# chkCommitterDateIsAuthorDate.Text
source: Co&mmitter date is author date
japanese: コミット日時を作成日時にする(&M)
korean: &커밋 날짜는 작성일입니다.

# chkIgnoreDate.Text
source: Ignore &date
japanese: 日時を無視(&D)
korean: &날짜 무시

# chkInteractive.Text
source: &Interactive Rebase
japanese: 対話型リベース(&I)
korean: & 상호적으로 rebase

# chkPreserveMerges.Text
source: &Preserve Merges
japanese: マージを保持(&P)
korean: &병합 보존

# chkSpecificRange.Text
source: Sp&ecific range
japanese: 範囲指定(&E)
korean: &특정 범위

# chkStash.Text
source: A&uto stash
japanese: 自動的にスタッシュ(&U)
korean: &자동 stash

# label2.Text
source: &Rebase on
japanese: リベースの基点(&R)

# lblCommitsToReapply.Text
source: Commits to re-apply:
japanese: 再適用するコミット
korean: 재반영 커밋:

# lblCurrent.Text
source: Current branch:
japanese: 現在のブランチ:
korean: 현재 브랜치:

# lblRangeFrom.Text
source: &From (exc.)
japanese: ここから(含まず)(&F)

# lblRangeTo.Text
source: &To
japanese: ここまで(&T)

# lblRebase.Text
source: Rebase current branch on top of another branch
japanese: 現在のブランチを別のブランチにリベース
korean: 다른 브랜치에 현재 브랜치 Rebase

# $this.Text
source: Recent repositories settings
japanese: 最近開いたリポジトリの設定
korean: 최근 열린 저장소 표시 설정

# Abort.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# PinnedLabel.Text
source: Pinned repositories
japanese: ピン留めされたリポジトリ

# anchorToAllRecentReposToolStripMenuItem.Text
source: Anchor to recent repositories
japanese: 「最近開いたリポジトリ」に固定

# anchorToPinnedReposToolStripMenuItem.Text
source: Anchor to pinned repositories
japanese: 「ピン留めされたリポジトリ」に固定

# chdrRepository.Text
source: Header
japanese: ヘッダー
korean: 헤더

# chdrRepository1.Text
source: Header
japanese: ヘッダー
korean: 헤더

# comboMinWidthLabel.Text
source: Combobox minimum width (0 = Autosize)
japanese: コンボ ボックスの最小幅 (0: 自動)
korean: 콤보박스 최소 가로크기 (0 = 자동설정)

# comboMinWidthNote.Text
source: NB: The width of the columns helps to visualise how the repository name will be shown in the combobox.
japanese: 注意：列の幅は、リポジトリ名がコンボボックスにどのように表示されるかを視覚化するのに役立ちます。
korean: NB: 열 너비는 콤보 상자에 저장소 이름이 표시되는 방식을 시각화하는 데 도움이 됩니다.

# dontShortenRB.Text
source: Do not shorten
japanese: 短縮しない
korean: 전체 경로 및 이름 표시

# label1.Text
source: Recent repositories
japanese: 最近開いたリポジトリ

# lblRecentRepositoriesHistorySize.Text
source: Recent repositories history size
japanese: 最近開いたリポジトリで表示する履歴の数
korean: 최근 열린 저장소 히스토리 크기

# maxRecentRepositories.Text
source: Maximum number of pinned recent repositories
japanese: 「ピン留めされたリポジトリ」の最大数

# middleDotRB.Text
source: Replace middle part with dots
japanese: 中略する
korean: 경로 중간을 쩜으로 표시

# mostSigDirRB.Text
source: The most significant directory
japanese: リポジトリのあるフォルダの名前
korean: 폴더 이름만 표시 (경로 없음)

# removeAnchorToolStripMenuItem.Text
source: Remove anchor
japanese: 固定を解除
korean: 고정핀 제거

# removeRecentToolStripMenuItem.Text
source: Remove from recent repositories
japanese: 「最近開いたリポジトリ」から除去
korean: "최근에 열어본 저장소"에서 제거

# shorteningGB.Text
source: Shortening strategy
japanese: 短縮の方法
korean: 경로 표시 방법

# sortAllRecentRepos.Text
source: Sort recent repositories alphabetically
japanese: 「最近開いたリポジトリ」を名前順にする

# sortPinnedRepos.Text
source: Sort pinned repositories alphabetically
japanese: 「ピン留めされたリポジトリ」を名前順にする

# Action.HeaderText
source: Action
japanese: 操作
korean: 작업

# _continueResetCurrentBranchCaptionText.Text
source: Changes not committed...
japanese: 変更はコミットされませんでした...
korean: 변경 사항이 커밋되지 않았습니다...

# _continueResetCurrentBranchEvenWithChangesText.Text
source: You have changes in your working directory that could be lost. Do you want to continue?
japanese: 作業ディレクトリ内の変更は失われます。 続行しますか？
korean: 작업중인 디렉토리가 손상될 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

# copySha1ToolStripMenuItem.Text
source: Copy SHA-1
japanese: SHA-1をコピー
korean: SHA-1 복사

# createABranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a branch on this commit...
japanese: このコミットでブランチを作成...
korean: 현재 커밋에서 새 브런치 만들기

# label1.Text
source: Display reflog for:
japanese: reflog表示対象:
korean: 참조 기록 보기:

# lblDirtyWorkingDirectory.Text
source: Warning: you've got changes in your working directory that could be lost if you want to reset the current branch to another commit. Stash them before if you don't want to lose them.
japanese: 注意: 現在のブランチを別のコミットへリセットする場合、現在の作業ディレクトリ内で変更した内容は失われます。 変更内容を失いたくない場合は、事前にスタッシュしてください。
korean: 경고: 현재 브랜치를 다른 커밋으로 재설정하려는 경우 작업중인 디렉토리의 변경사항이 손실될 수 있습니다. 손실되기 전에 Status로 현재 작업을 일시적으로 저장해두세요.

# linkCurrentBranch.Text
source: (Current branch name)
japanese: (現在のブランチ名)
korean: (현재 브랜치 이름)

# resetCurrentBranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Reset current branch to this commit...
japanese: 現在のブランチをこのコミットにリセット...
korean: 현재 작업 브랜치를 이 커밋에서 리셋

# $this.Text
source: FormRemoteProcess
japanese: ふぉーむ りもーと ぷろせす

# Abort.Text
source: Abort
japanese: 中止
korean: 취소

# KeepDialogOpen.Text
source: Keep dialog open
japanese: ダイアログを閉じない
korean: 수동으로 닫기

# _fingerprintNotRegistredText.Text
source: The fingerprint of this host is not registered by PuTTY. This causes this process to hang, and that why it is automatically stopped. When the connection is opened detached from Git and Git Extensions, the host's fingerprint can be registered. You could also manually add the host's fingerprint or run Test Connection from the remotes dialog. Do you want to register the host's fingerprint and restart the process?
japanese: このホストのフィンガープリントはPuTTYによって登録されていません。 これによりプロセスのハングアップを引き起こし、プロセスが自動停止します。 GitとGitExtensionsから切り離されてコネクションが開いている場合、ホストのフィンガープリントは登録できます。 手動でホストのフィンガープリントを追加するか、リモートダイアログからテストコネクションを走らせることもできます。 ホストのフィンガープリントを登録してプロセスを再起動しますか？
korean: 이 호스트의 인증키가 등록되지 않았습니다. 위 원인으로 처리중이였던 명령어는 자동으로 정지되었습니다. Git과 GitExtensions가 별도로 연결이 되었을 경우에 해당 호스트의 인증키가 등록 될 수 있습니다. 수동으로 인증키 추가를 원하시거나, 테스트 연결을 할려면 "원격 저장소 관리"를 이용하세요. 이 호스트의 인증키를 등록하고 명령어를 재실행 하시겠습니까?

# _fingerprintNotRegistredTextCaption.Text
source: Host Fingerprint not registered
japanese: ホストのフィンガープリントが登録されていません
korean: 호스트 인증키가 등록되지 않았습니다.

# $this.Text
source: Remote repositories
japanese: リモートリポジトリ
korean: 원격 저장소:

# BranchName.HeaderText
source: Local branch name
japanese: ローカルブランチ名
korean: 로컬 브랜치

# MergeWith.HeaderText
source: Default merge with
japanese: デフォルトのマージ先
korean: 머지하기

# RemoteCombo.HeaderText
source: Remote repository
japanese: リモートリポジトリ
korean: 원격 저장소

# Save.Text
source: Save changes
japanese: 保存
korean: 변경사항 저장

# SaveDefaultPushPull.Text
source: Save changes
japanese: 変更を保存
korean: 변경사항 저장

# SshBrowse.Text
source: Browse...
japanese: 参照...
korean: 찾기...

# TestConnection.Text
source: Test connection
japanese: テスト接続
korean: 연결 테스트

# _btnDeleteTooltip.Text
source: Delete the selected remote
japanese: 選択したリモートを削除
korean: 선택한 원격 브랜치 삭세

# _btnNewTooltip.Text
source: Add a new remote
japanese: リモートを新規追加
korean: 새로운 원격 저장소 추가

# _btnToggleStateTooltip_Activate.Text
source: Activate the selected remote
japanese: 選択したリモートを有効化
korean: 선택한 원격 브랜치 활성화
